[音乐]
现在考虑俄亥俄州立大学军乐队有他们的
由外星人指挥的野战演习在体育场上方高高地盘旋
一种可怕的理论，至少可以说一遍，如果您喜欢的话，请检查一下13
最可怕的理论之一，是人类最美丽的理论之一
关于人类的事情是，我们质疑一切我们从哪里来
我们要去的地方是地球上有智慧的生活
让您想知道有时候什么时候心理装置真正开始使人动容
可以提出这个视频中令人恐惧的理论
您将了解13种最可怕的理论，这些理论会让您产生疑问
您以为您知道的有关现实的一切，但在我们深入研究之前
这个发人深省的兔子洞变成了一个真正的明亮苹果酒，
点击该订阅按钮，我们每天都会发布几个新视频
所以请不要忘记启用发布通知-更好的选择
花一点时间来伸展您的思想，因为您正在
令人振奋的智能乘车号码13当您真正
考虑宇宙的大小，只有合理的假设是
充满了无数的生命形式，但我们没有偶然发现它们，所以
到目前为止，为什么根据这个理论在某个地方存在一个
伟大的过滤器这种过滤器的主要目的是阻止那些文明
如果我们假设这会上升到恒星定殖的水平
这个想法是真的，人类存在三种可能的情况，我们是独一无二的
因为我们通过了伟大的过滤器，其他文明却没有
这个B是否是在出现这种情况之前最早的潜在定居者之一
空间太苛刻，以致生命形式无法离开他们的家庭计划
是的，在这种情况下，我们很快就会遇到外星人
达到了足够先进的技术发展水平
通过过滤器，因此审判仍然遥遥领先于我们12号
高维生物让我们想象一下2D人现在很奇怪的东西
显然，如果您从某个角度（例如从顶部）凝视它们
永远不会发现你，他们在二维生活中过着和平的生活
没有任何怀疑，有人从上面看着他们，现在想像
甚至更可怕的是，如果一个4D人正在从他们那里看着你
就像一个二维人一样，您不会注意到的三维世界
您在3D世界中的这种生物，如果有可能与2D人互动
您以4d生活形式可以与您交谈的相同方式找到了直角
不幸的是，即使这些高维生物存在，它们似乎
不愿与人类接触的11号虚假真空
科学理论说，我们的宇宙以假面状态存在，这意味着
这只是暂时的事情，更重要的是，这只是较大的一小部分
宇宙说这个更大的宇宙是一壶沸腾的水，根据
虚假的真空理论我们生活的宇宙只是一个很小的气泡
水的表面，但是这不可能永远持续一天
数十亿年的虚假真空最终将破裂，然后可见
我们周围的宇宙将在没有任何初步准备的情况下立即消失在流行之中
警告，这对人类有何意义
您可能会想象10号生活在一个黑洞中
现在您可能已经知道黑洞会吸入周围的所有东西，但
如果黑洞已经被吞噬，那东西会吞没它怎么办
我们很久以前就惊讶地发现，一些物理学家认为这个理论很漂亮
根据博士看来。尼克德姆·波普劳斯基（Nikodem Poplawski），
纽黑文大学（University of New Haven）黑洞所吸引的一切可能变成
洞内或洞另一侧的新宇宙
谁知道这就是我们宇宙的诞生方式以及它目前所在的位置
第九个白洞现在，白洞的理论与
黑洞吞没所有东西的先前想法是，即使是光
不能逃脱的白洞与这些构型正好相反
吐出黑洞吸入的所有东西，换句话说，白洞是
时空的假想区域，除了外面什么都不能进入
光和物质无法逃脱它对于黑洞来说反之亦然
只能从外面输入一个，但之后不能免费获得第八个
您可能听说过平行宇宙存在的多元宇宙理论
在那个地方，一切看起来都是一样的，但实际上是完全不同的
多元宇宙理论将这一切向前推进了一步，并声称可能存在
根据我们所生活的理论，除了我们自己之外，现在还有无数其他现实
气泡只是不断弹出的许多其他气泡之一
消失不像气泡，谁知道也许在这些宇宙之一中消失
恐龙仍然在这个星球上徘徊，这个想法有七个脑袋
提供了许多思想实验的基础，只考虑
以下陈述意识的起源是大脑大脑
电脉冲运行，但也可能受到外部影响
因此，如果高度模拟这种刺激，大脑
无法将这些人工刺激与自然刺激区分开
基本上，这意味着您很可能只是罐中的大脑
某种东西正在喂养你虚假的冲动，而你正在幻化你的一生
和现实，这是一个真正奇怪的想法六
locos basilisk locos basileus是一个假设，即未来有一些超级
强大的人工智慧可以追溯性地惩罚那些已经
在过去与它作斗争，这是我们现在甚至是那些
没有什么可以帮助将其带入这一理论，主要是探讨了可能的方法。
将AI开发到如此先进以至于事与愿违的后果
我们谁拿出这些东西准备
更多数字5 ance引擎假说如何减少恐惧
积极的变革理论，我已经准备好了ance引擎
假设指出，文明最终会发展到一定程度
达到这一点的知识水平，它设法达到微观
技术奇点好吧，现在就和我呆在一起，并创建一个黑洞，
将允许这种文明以这种方式离开其可见的宇宙
雷达科学将其复杂性智能化并提升到新的水平
发展正在发展，这将成为人类真正的乐观可能性
种族4恐怖管理理论
根据这个想法，我们所做的一切都来自对死亡的恐惧我们的愿望
和动力只基于一件事，而有一天，我们
当您考虑使用现代医学甚至只是抗衰老时，它就会停止存在
程序和产品显而易见，我们真的拼命
试图避免白天和黑夜的死亡科学工作，以确保
人类将生存，人类寿命将越来越长
第三，第六次大规模灭绝这个理论可能是最
令人恐惧的是，不幸的是，这是一些生物学家最可能的情况
相信人类正在走向或已经通过第六次群众
灭绝与18世纪地球人口过多有关
一个世纪以来，地球上大约有10亿人，但如今
几百年后，这个星球上的人数已经超过了
如果没有任何改变，将高达70亿，结果将不可避免
基本上人类是由于悲剧性死亡2费米悖论
这个想法解释了为什么我们可能不会认识到先进的外星文明
即使它冒了出来并把我们咬在屁股上，这个文明也可能是如此
先进的，人类将永远不会了解我们的方式，因为我们
愚蠢的简单性，这项技术发达的种族永远不会尝试来
与我们联系毕竟您不关注蚂蚁吗？
就像蚂蚁如何没有意识到您在蚁丘附近修建的高速公路
是连接我们甚至无法理解的遥远地方的一种方式
文明的复杂性，他们反过来也不会被打扰
现在根据仿真启发我们第一仿真理论
理论上我们都生活在一个极其复杂的计算机游戏中
比人类在遥远的未来或任何
其他技术先进的外来文明已经创造或将创造
大量的计算机仿真，而这些仿真的数量是
几乎无限的机会是我们生活在其中一个正确的地方
现在对不起，那是我的思想震撼，所以哪个理论对您印象最深
您认为这些理论中的任何一个都可能是真的吗？
以下评论，以及是否至少有一种理论设法让您震撼，例如
我的命中喜欢按钮保持渴求知识就在这里
生活的一面
[音乐]